Амир
1) Какова основная цель проекта? Какие бизнес-задачи вы хотите решить и какие 2-3 ключевые фактора будут означать успех?
2) Кто является основными пользователями системы  опишите каж	дую роль и примерный объём пользователей
3) Какие функции можно отложить на последующие релизы (список «nice-to-have»)? Укажите приоритет (высокий/средний/низкий).
4) Какие функции обязательно должны быть реализованы в первом релизе (список «must-have»)? Помимо тех, которые уже указаны в презентации
Ваня
5) Опишите типичный сценарий использования от входа пользователя до достижения цели (шаги по порядку).
6) Есть ли требования к производительности (количество одновременных пользователей, время отклика)? Укажите числа, если известно.
7) Какие требования к надежности и доступности (SLA, допустимое время простоя, RTO/RPO)?
8) Какие языки интерфейса и региональные настройки требуются (локализация, валюта, часовые пояса)?
