Амир
1) Какова основная цель проекта? Какие бизнес-задачи вы хотите решить и какие 2-3 ключевые фактора будут означать успех?
2) Кто является основными пользователями системы  опишите каж	дую роль и примерный объём пользователей
3) Какие функции можно отложить на последующие релизы (список «nice-to-have»)? Укажите приоритет (высокий/средний/низкий).
4) Какие функции обязательно должны быть реализованы в первом релизе (список «must-have»)? Помимо тех, которые уже указаны в презентации
Ваня
5) Опишите типичный сценарий использования от входа пользователя до достижения цели (шаги по порядку).
6) Есть ли требования к производительности (количество одновременных пользователей, время отклика)? Укажите числа, если известно.
7) Какие требования к надежности и доступности (SLA, допустимое время простоя, RTO/RPO)?
8) Какие языки интерфейса и региональные настройки требуются (локализация, валюта, часовые пояса)?
Олег
9) Почему предпочтения упали в сторону Qt(С++) и Unity(C#). Не будет ли Qt слишком дорогим в разработке, Unity переизбыточным? (хоть эти инструменты предоставляют возможность кроссплатформенность(собираешь проект просто на разные платформы), но все равно я думаю стоить спросить на какие ОС будут выпускать данное приложение)
10) На какие операционные системы будут разрабатываться приложение? Почему?
11) Почему выпускается сначала на ПК, а потом на мобильные устройства?
12) Какое будет лицензирование программы? Какая сумма будет выделяться?
Максим
13) Какие данные будут вводиться и храниться в системе (персональные данные, транзакции, файлы и пр.)? Есть ли требования по срокам хранения?
14) С какими внешними системами нужно интегрироваться (название, назначение, есть ли API/документация)?
15) Нужна ли синхронизация с существующими базами данных (он-прем / облако)? Оцените, есть ли ограничения доступа к этим данным.
16) Какие требования по безопасности (аутентификация, роли/права, шифрование данных, аудит)?